1. 近10个月虹口区发生了多少起城市管理类的投诉事件
2. 近30个月浦东发生了多少起金融类的咨询事件
3. 近半年网上购物的投诉事件主要分布在哪些区域
4. 近半年群众经常上报道路积水的路段有哪些?
5. 近10天汤臣豪园小区发生了哪些投诉事件
6. 今年涉及到私拆承重墙相关的事件有多少起?分别涉及到哪些地方?
7. 过去十个月内涉及到飞线充电和电动车上楼的事件有多少起?分别涉及到哪些地方?
8. 近1000天内浦东哪些路段违章停车、闯红灯的问题较多?
9. 近期收到的物业举报的事件有多少起
10. 最近三十个月物业安保事件有多少起
11. 最近1年物业管理不善的投诉发生了多少起
12. 最近30个月的群租现象的投诉有多少起
13. 最近30个月物业维修添置事件发生了多少起
14. 最近30个月垃圾清理相关投诉有多少件
15. 最近30个月物业收费事件发生了多少起
16. 最近半年绿化维护事件反映了多少起
17. 去年儿童游乐场所相关投诉有多少件
18. 去年上半年收到了多少企业服务类型的工单
19. 去年上半年企业服务工单里工单类型分别有那些，占比如何
20. 去年上半年综合服务中网上办理流程相关事件有多少件
21. 总结去年上半年医院处理不当导致死人的投诉事件
22. 去年上半年企业服务中注销登记办理流程相关事件有多少件
23. 去年上半年企业服务中审验登记相关事件有多少件
24. 去年有多少起社保业务办理的咨询事件
25. 去年涉及税务相关事件有多少工单
26. 去年哪些地区存在违法建筑的行为
27. 今年涉及违法建筑的投诉有多少起
28. 近半年消费券相关的咨询事件有多少起
29. 近半年台风造成的事件有多少起
30. 清明节期间大家都在关注哪些事件
31. 近半年受台风影响的地区分别有那些
32. 今年内加装电梯的投诉有多少起
33. 今年内加装电梯的咨询工单有多少起
34. 去年加装电梯的工单类型有哪些，占比有多少
35. 近1年小区积水相关的求助工单有多少件
36. 近1年房屋漏水事件发生了多少起
37. 最近半年与台风相关的诉求工单有多少条
38. 由台风造成的树木倒伏事件有多少起
39. 最近1年跟台风造成的倒伏事件有关的投诉所涉及的地方有那些
40. 近3个月台风造成的学校该停课不停课的投诉有多少起
41. 近1个月台风造成的道路积水影响市民出现的事件有多少起
42. 去年业委会管理不善问题有多少起
43. 去年上季度有多少起工商审验登记的咨询业务
44. 去年上季度入学政策相关咨询工单有多少起
45. 近半年市民举报某些商家雇佣存在无职业资质人员的事件有多少起
46. 近半年医保相关的咨询事件有多少起
47. 医保报销的投诉事件有多少起
48. 拖欠工资的主责部门是哪个
49. 1年内有多少表扬相关的工单
50. 网上购物的主要责任部门有哪些
51. 今年治安问题的发生地方在哪儿
52. 道积水问题通常由哪个部门负责处理
53. 最近一年家中积水的投诉数量是多少
54. 违章建筑相关的工单中，各类工单（诉求类、投诉类、咨询类、建议类、其他类）的比例是多少
55. 小区居改非的工单中，各类诉求、投诉、咨询、建议的比例是多少
56. 今年哪些区域有破坏承重墙的情况发生
57. 最近十个月哪些区域的居民有动迁需求
58. 目前老旧小区改造的工单投诉量有多少
59. 处理物业态度差问题的主办单位有哪些
60. 近半年有多少起电瓶进楼道事件
61. 最近十个月小区垃圾投诉的数量是多少
62. 近10个月垃圾分类有关投诉事件主要分布在哪些区
63. 最近1年哪些地方的油烟扰民事件比较多
64. 最近十个月油烟扰民的投诉数量是多少
65. 最近半个月居委会不作为的工单中，各类诉求的比例是多少
66. 上个月电瓶车充电相关的工单中，各类诉求、投诉、咨询、建议的比例是多少
67. 今年市民来投诉被诈骗的工单有多少
68. 今年市民咨询办理残疾证到期换证的事件有多少起
69. 9个月内有多少起投诉咸鱼平台的事件
70. 去年投诉学校的事件有多少起
71. 去年投诉医院的事件有多少起
72. 近30个月医保断缴的咨询事件有多少起
73. 近20个月有多少咨询人才引进政策的工单
74. 近30个月投诉支付宝平台的工单有多少起
75. 近30个月包工头拖欠工资的事件有多少起
76. 今年反映上班猝死的事件有多少起
77. 近30个月因医保问题无法挂号的事件有多少起
78. 去年来投诉拼多多最多的商品在不同的区分别是什么
79. 去年有多少起平安金融的投诉事件
80. 去年有多少起京东金融的投诉事件
81. 30个月内投诉抖音平台的哪类商品最多
82. 近半年群众经常上报噪音污染的小区有哪些
83. 上个星期被多次投诉不作为和违规收费的物业有哪些?
84. 近200天内浦东哪些路段违章停车、闯红灯的问题较多?
85. 2024年10月医院排队现象比较严重的医院有那些
86. 今年群租现象主要发生在哪些小区
87. 今年投诉消防通道相关的事件分别在哪些小区
88. 近半年内加装电梯的小区有那些
89. 去年哪些小区存在严重的积水问题
90. 今年哪些小区有排水问题
91. 去年哪些小区有漏水问题
92. 近半年内小区积水问题导致了哪些严重后果
93. 上个月受台风影响最严重的是上海的那个区
94. 近半年跟台风造成的倒伏事件有关的投诉所涉及的地方有那些
95. 去年台风造成的道路积水影响市民出现的事件分别涉及哪些地方
96. 今年道路积水影响了哪些地铁的正常运行
97. 去年10月入学政策咨询的工单涉及哪些学校
98. 去年装修噪声污染事件的投诉宅区有那些
99. 上周因装修噪声被投诉的商场有那些
100. 最近5个月反映的售后服务事件主要涉及哪些企业
101. 最近5个月反映的商业服务事件主要涉及哪些单位
102. 最近3个月噪声污染事件中有多少起发生在公园
103. 最近3个月噪音污染事件涉及到了哪些公园
104. 最近3个月反映的工单里哪些企业存在拖欠工资的行为
105. 去年涉及交通违章的具体路段有那些
106. 去年反映偷税漏税的企业有那些
107. 去年被举报物业管理不善的小区有那些
108. 浦东近半年有哪些物业管理有问题的小区
109. 去年有哪些乱收停车费的小区
110. 去年长宁有哪些有噪音污染的小区
111. 去年虹口有哪些有噪音污染的公园
112. 近八个月长宁有那些物业管理有问题的小区
113. 去年有那些来自市民表扬的工单都涉及哪些单位或个人
114. 去年的这个月哪些小区有漏水的情况
115. 哪些小区有居改非的情况
116. 去年哪些区域有破坏承重墙的情况发生
117. 最近九个月哪些区域的居民有动迁需求
118. 去年哪些小区有物业态度差的问题
119. 今年虹口哪些小区有投诉物业态度差的情况
120. 近7个月哪些公园被举报存在噪声扰民事件
121. 去年电瓶车进楼道工单主要涉及哪些小区
122. 占用消防通道的涉及小区名称有哪些
123. 哪些小区存在消防通道被锁的情况
124. 半年来投诉拼多多最多的商品是什么
125. 今年被投诉企业违规经营的企业有哪些
126. 上半年哪些地方存在拖欠工资的现象
127. 近三个月投诉不作为的现象都涉及哪些单位
128. 今年投诉断缴社保的企业有哪些
129. 今年哪些地方存在上班猝死的事件
130. 近一个月内上报企业服务事件排名前10的事件类型是哪些?
131. 近半年内与物业管理相关的举报有那些
132. 去年国庆期间医院排队相关的投诉事件有那些
133. 去年下半年有那些消防通道相关的投诉事件
134. 近5个月消费券相关的咨询事件分别有那些
135. 近半年台风相关的举报事件分别有哪些
136. 台风相关的工单主要诉求有哪些事件
137. 去年入学政策相关咨询工单分别涉及哪些类型的事件
138. 医保相关的咨询事件有那些
139. 去年紧急的工单一般都是在反映什么事件
140. 最近10个月装修噪音的投诉工单里有哪些热点事件
141. 最近10个月商业服务的工单里主要反映了哪些事件
142. 最近10个月有哪些社会治安群发事件
143. 最近9个月反映过哪些一网通办类型的事件
144. 近半年紧急的求助工单主要是有哪些事件
145. 去年宝山有哪些噪音污染的投诉事件
146. 元旦期间上海有那些网上购物相关的投诉事件类型
147. 清明期间老旧小区改造的工单投诉事件类型有哪些
148. 去年投诉的工单里哪些社区有擅自改建占用公共部分的情况
149. 半年内虹口区投诉最多的事件类型是什么
150. 近半年反映过哪些次紧急的事件
151. 近半年哪些区域的停车管理问题比较突出
152. 近半年哪些小区有设备维修的需求
153. 今年关于滴滴平台的投诉事件有那些类型，分别有多少件
154. 今年市民反映的存在下雨堵车的路段有那些
155. 5个月内关于咸鱼的投诉都是在投诉哪些问题
156. 去年市民投诉过哪些类型的殡葬相关的事件
157. 去年市民咨询过哪些类型的殡葬相关的事件
158. 去年有哪些拼多多以旧换新的投诉事件
159. 去年万达广场发生过哪些投诉事件
160. 去年投诉学校的事件有那些类型
161. 去年投诉医院的事件有那些类型
162. 近2个月有多少理发店相关的投诉事件，分别涉及哪些类型的事件
163. 去年进博会期间有哪些投诉事件
164. 近3个月网上购物投诉最多的是哪些事件